B1a- Vilken tid för sleep-funktionen måste du välja för att komma så nära 15 paket/sek
som möjligt?
    1/15

B1b- Är sänd-funktionen stabil, dvs skickar den 15 paket/sek?
    Väldigt nära, jag fick 459 pakets för hela strömmet så 15,3 packet per sek.
    testade igen så fick: 457 packets för hela strömmet så 15,2 packet/sec.
    testade igen så fick 445 pakets för hela strömmet så 14,8 per sek.
    Så totalt sett är resultaten extremt nära.

B1c- Visa I/O-grafen över utgående streamingtrafik hos sändaren
    I ./wireshark dir.

B1d- Visa I/O-grafen över mottagande streamingtrafik hos mottagaren.
Är den annorlunda på något sätt än sändarens graf?
(den behöver inte vara det men kan vara det, beroende på dator och nätverk)
    Graphen finns i ./wireshark dir.
    De är nästan identical i början och i slutet men det finns en många skillnader i mitten och det pga UDP så är det möjligt att förlora några paketer.

B1e- Märker du hos mottagaren att meddelanden inte kommer fram eller hamnar i ordning?
Prova gärna att stressa nätverket och trafiken genom att köra andra applikationer
på din dator som använder nätet mycket t.ex. filnedladdning, spel, annan streaming.
    Ja, det finns några packeter som inte hamnat i ordning.
    Jag spelade en Live stream(Live video) på you-tube så väldigt fler packet o sog en spike i början vilket menar att initiating eller buffering händer(Mest i App layer RTMP?).
