B1a- Vilken tid för sleep-funktionen måste du välja för att komma så nära 15 paket/sek
som möjligt?
    1/15

B1b- Är sänd-funktionen stabil, dvs skickar den 15 paket/sek?
    Väldigt nära, jag fick 445 pakets för hela strömmet så 14,8 per sek.

B1c- Visa I/O-grafen över utgående streamingtrafik hos sändaren
    I Wireshark dir.

B1d- Visa I/O-grafen över mottagande streamingtrafik hos mottagaren.
Är den annorlunda på något sätt än sändarens graf?
(den behöver inte vara det men kan vara det, beroende på dator och nätverk)
    Graphen i Wireshark dir.
    De är nästan identical men det finns en oerhört lite skillnad som står inte på Receiver IO-graph och det pga UDP så mäjlighet att förlorad ett paket eller några paketer.

B1e- Märker du hos mottagaren att meddelanden inte kommer fram eller hamnar i oordning?
Prova gärna att stressa nätverket och trafiken genom att köra andra applikationer
på din dator som använder nätet mycket t.ex. filnedladdning, spel, annan streaming.
    Jag spelade en Live stream på you-tube så väldigt fler packet förlorad så receiver fick mindre paketer.
